Noter fra møde:
carl vil have vi skal kigge på noget warmup (kør den et par gange inden)??
Kør længere og længere tid mellem checkpoints (det giver bedre og bedre køretid, da checkpointing er det tunge)
Han vil også gerne se noget ram og noget disk.

Evt lav incremental checkpoints? Så man kun checkpointer det som er ændret siden sidste checkpoint.

Siden lige dette program er ret lille med "få" mængder data, vil checkpointing fylde meget i forhold til programmet.

Error bar og candlesticks??

Carl vil også gerne se en gennemsnitsbar for den graf vi har indtil videre. Den skulle gerne være længere nede mod bunden jo færre gange vi chekcpointer

Mht. motivation: forklar hvorfor det giver mening at lave dette arbejde. (kenneth synes lige nu at den er lidt for kort)

Fra nu af holder vi møder om fredagen kl 10 som udgangspunkt
---------------------------------------------------------------

Vi kigger kun på iterationskøretid.

Lav en warm-up måling hvor vi kører x iterationer før vi begynder at måle køretid. Dette giver mening fordi man er ret ligeglad med start-up tiden på et program som kører i en måned.

RAM og DISK data.

Errorbars/candlesticks på vores plot til at vise afvigelser mellem de forskellige iterationer. Vi kører det 1000 gange og laver errorbars for at vise at det er konsistent.

Checkpoint mindre og mindre ofte, så fx 10, 20, 40, 80, 160, 320.

Implementation > Setup+Analyse > Optimization.

Motivationen er noget af det aller vigtigste ved vores opgave fordi den forklarer hvorfor det her overhovedet giver mening at lave!!!! Kenneth synes at den er ret kort. Kenneth vil skaffe noget evidens for langtidskørende programmer.

Derefter: Veros